# Банковская группа MIG Bank выПустит крипто-хранение в конце марта ...

###### 2019-03-08 13:03

Швейцарская банковская группа MIG Bank выявила свои планы по запуску крипто-депозитарных услуг в конце марта, сообщает отчет о результатах деятельности компании 2018, опубликованный 8 марта.

Согласно отчету, компания торгует пятью основными криптовалютами с 2017 и в настоящее время внедряет крипто-депозитарную службу.

Решение будет основываться на услугах, предоставляемых компанией Crypto Storage AG.

Crypto Storage AG — это швейцарский стартап, предоставляющий инфраструктуру для управления закрытыми ключами.

Как Коинтелеграф ранее сообщалось, MIG начал принимать Bitcoin (BTC) в середине 2017, следуя аналогичному решению Швейцарский Falcon Private Bank.

В январе этого же г. Falcon Private Bank ввел поддержку прямых переводов и хранения четырех основных криптовалют — Bitcoin, Bitcoin Cash, Эфириум и Litecoin — в попытке сделать блокчейн-активы «полностью банковскими».

Кроме того, в январе, крупнейший частный инвестиционный банк страны масштабы Vontobel запустила крипто-депозитарное решение, ориентированное на банки и управляющих активами.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/swissquote-banking-group-to-launch-crypto-custody-in-late-march)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")